Parte 6.2, Marcos publicitarios en vídeo.
Este es probablemente uno de los
partes del curso porque esto le
va a enseñar cómo configurar
anuncios o contenidos creativos
de forma muy formulista.
Los marcos de anuncios en vídeo crean una
estructura secuencial
fiable que hay que seguir.
Especialmente si no tienes un guión
en su lugar, tener estos marcos de
anuncios de vídeo en su
mente o todo por escrito,
te va a permitir montar las
cosas mucho más rápido.
Vas a poder ver claramente
cuál es el siguiente paso
en el proceso de edición o de
creación de vídeo o de guion.
De este modo, podrá recrear
su éxito una y otra vez.
Este es el marco AIDA.
Significa atención,
interés, deseo y acción.
Yo no acuñé este término,
pero es un acrónimo muy útil para entender
cómo funcionan los anuncios
de vídeo o cualquier
tipo de, yo diría, vídeo en
las redes sociales funciona,
al menos uno que intente
obtener algún resultado,
es dentro de los tres primeros segundos,
debes captar su atención -regime, ¿verdad?
El contenido debe detener
al cliente potencial.
Aquí dice, vistas de
vídeo de tres segundos
dividido por las impresiones equivale al
porcentaje de personas que interactúan.
Entre el 25% y el 30% es
una referencia sólida.
Puedes medir estas cosas en el back
end, lo que sea, en Facebook, TikTok,
sea cual sea el caso,
dondequiera que se anuncie.
Pero usted quiere estar
golpeando un 25-30 %
lo que significa que se
detienen a ver sus vídeos.
Aquí es donde entra en juego el tapón de
desplazamiento, que es lo más importante,
y creo que esta es una de las cosas
clave que menos hace la gente.
Así que centrarse en esos
tres primeros segundos es
absolutamente clave y todo el mundo
dirá que lleva tiempo en el juego.
El número dos se reduce a
la sección de intereses.
Una vez captada su atención,
hay que mantener su interés.
Así que el contenido debe
retener al cliente potencial.
Tiempo medio de visionado
de vídeos superior a tres
segundos en Facebook e Instagram
o más de 30 segundos en YouTube.
Dependiendo de dónde
publicidad, tienes que
mantener su atención.
Si no mantienes su atención, abandonarán.
Así que tienes su atención, ahora tienes
que mantener su interés, quiero decir.
Si no los mantienes
interesados, se irán, ¿verdad?
Así que cada segundo es muy, muy valioso
en las redes sociales y en
los medios de comunicación.
cuando estás haciendo
anuncios porque esencialmente
Una vez que esa persona
se ha ido, se ha ido.
Así que hay varias maneras de mantener su
interés, y si eres editor o grabas vídeo,
mantenerlo atractivo cada segundo es
como cambiar de pantalla o hacer zoom o
alejar o añadir un emoji,
añadir un pie de foto.
Puedes ver algunos de los
profesionales que lo dominan,
mantienen la atención y el
interés durante todo el vídeo.
Así que número tres, D, de deseo.
El contenido debe hacer que el
cliente potencial siga explorando.
Aquí es donde entra en juego el CTR,
es decir, el porcentaje de clics.
Un porcentaje medio de clics de salida
superior al 1 % significa que
el anuncio era convincente.
Se trata de una métrica muy importante.
Si nunca has puesto anuncios,
El CTR significa básicamente si han hecho
clic en el anuncio, y cuanto más
alto sea el CTR, mayor será el CTR.
el porcentaje de clics, más
eficaz será su anuncio.
Así que significa que lo que
sea que estuvieras poniendo
fuera más relevante para ellos,
y les interesa hacer clic.
Así que creo que este
es uno de los mayores
métricas a seguir, especialmente
si estás creando contenidos,
como Vale, ¿la gente está realmente
interesada en hacer clic?
¿Han llegado a ver el vídeo?
¿Superaron los tres primeros segundos?
Todos ellos son fuertes indicadores o
indicadores clave que debes seguir.
Así que hay diferentes
maneras de hacer un vídeo
más clicable, y podemos
hablar de eso más adelante.
Y por último, la A de Acción.
El contenido debe configurar
eficazmente el resultado final deseado.
En la parte inferior del embudo
creativo, Coste por compra y Compras
ellos mismos, obviamente,
tienen sus anuncios de Fila.
Así que si realmente deciden actuar, si
realmente deciden comprar lo que sea
es lo que estás poniendo ahí fuera,
cualquiera que sea el
producto que estás vendiendo,
determinará el rendimiento de
su inversión publicitaria.
Así que tienes su atención,
tienes que mantener su interés,
tienes que conseguir que hagan clic, y
luego tienes que conseguir que compren.
Estos son los cuatro pasos del marco AIDA.
Y así todo se combina
en ese marco cuando estructure
sus anuncios de vídeo.
Así que vamos a saltar directamente a eso.
He aquí el marco AIDA en
una secuencia temporal.
Y cuando digo línea de tiempo, me refiero
a tu secuencia de edición de vídeo,
porque como editor de vídeo, somos capaces
de mirar todo horizontalmente, ¿verdad?
De izquierda a derecha.
Y cuando eres capaz de mirar las cosas
de izquierda a derecha, es mucho más fácil
visualizar cuál es el
siguiente paso lógico.
Así que para mí, atención significa
sus ganchos, sus topes de pergamino.
Estos son los tres primeros segundos
necesitan estar realmente concentrados,
seguir llamando su atención.
Y vamos a romper en lo que son estos
ganchos potenciales: ganchos emocionales,
ganchos sensoriales,
ganchos intelectuales.
Tenemos una descripción de lo que son.
Después de esos tres primeros segundos,
queremos mantener su interés.
Tenemos que mantenerlos curiosos y
comprometidos, y hay
varias formas de hacerlo.
No querrás aburrirles.
Quieres mantenerlos alerta.
Quieres mantenerlos
súper excitado o intrigado en
la marca de los 4-10 segundos.
Y una vez que has establecido su
interés, ahora tienes que crear deseo.
En ese marco de deseo o en esa secuencia,
puede incluir presentaciones de productos,
demostraciones, ventajas
y características,
resoluciones, prueba social, autoridad,
estudios de casos, sea cual sea el caso
para su anuncio en vídeo y en función de
la duración que desee que tenga el vídeo,
aquí es donde se introducen todas esas
ventajas, beneficios,
características y demás.
para que se sientan
obligados a hacer clic.
Y por último,
La llamada a la acción, que
suele estar al final del vídeo.
donde incluya su oferta, su llamada a
la acción, su gráfico, su logotipo.
Incluso puede incluir aquí
la escasez o la urgencia.
Y esto es básicamente los cuatro pasos
para crear vídeos virales o
anuncios de vídeo muy atractivos.
Veamos qué aspecto tiene esto en
un formato de vídeo real, ¿vale?
Este es un anuncio de vídeo que he
editado para un cliente que ha hecho muy,
muy bien, y he repetido este
anuncio muchas, muchas veces.
El gancho justo aquí, era una
mujer básicamente maldiciendo.
Estaba saboreando la bebida.
El producto se llama Three Spirit.
Es una bebida sin alcohol.
Cuando lo bebe por primera vez,
dice palabrotas en voz alta.
Ella dice, Oh, mierda. Oh, mierda.
Lo olvidé. Pero le quité
la palabra y luego puse
un emoji sobre su boca, y de
hecho hice zoom en su cara.
Hice un montón de pequeños, yo diría,
trucos de edición para
tratar de mantenerla
atención, mantener la atención para
que no sea sólo una reacción básica.
Le añadí más capas.
Y luego el segundo gancho,
De hecho, he añadido un pie de foto aquí,
Cómo conseguir un zumbido sin la resaca.
Y este titular fue el que mejor funcionó
porque hay un aspecto
de curiosidad en ello.
Quieres saber lo que es.
Así que, cuando se combinan estas dos
cosas, ¿cómo conseguir
un subidón sin resaca?
Número uno, que es un factor de
curiosidad, usted es como,
¿Qué podría ser eso?
Número dos, tienes la visual de ella
Es una locura
Tiene el pelo loco, el fondo
loco, los colores locos.
Y luego número tres, tienes un gancho de
audio, que es ella hablando y maldiciendo.
Es como si te hicieran cosquillas
en todos los sentidos.
Y luego pasar al formato de intereses,
Todavía no he explicado en qué
consiste el producto en sí,
pero yo sólo digo que Internet se está
volviendo loco por estos
mágicos mocktales.
Aún no he revelado nada, así
que el espectador sigue atento.
Si pasé de cómo conseguir un zumbido en la
resaca, la introducción de este producto,
podría aburrir a la gente porque
es como, Oh, eso es lo que es.
Pero si creas suspense,
Si creas esa tensión, es más
probable que sigan viéndolo.
Así, por ejemplo,
cuando veo vídeos de TikTok o algo
así, sigo viéndolos hasta el final.
Aquí tienes cinco consejos
para conseguir X, Y y Z,
y entonces estás casi
obligado a ver el resto
del vídeo porque quieres
la recompensa al final.
En la parte del Deseo, es
donde se presenta el producto,
donde encontrará las principales
ventajas y testimonios.
Hay mucho que hacer en
esta sección de aquí.
Esto es probablemente la
mayor parte del vídeo,
pero no he incluido todas las capturas de
pantalla porque ocuparía
demasiado espacio.
Pero aquí es donde realmente
vendemos el producto.
Creamos el deseo de pasar
a la acción y hacer clic.
La gente probablemente está
haciendo clic a través de
dentro de esta porción de aquí porque
están viendo un montón de prueba social.
Están viendo por qué es
bueno para ellos, etc, etc.
Luego, por último, si
llegaron hasta el final
al final del vídeo, tenemos una
bonita llamada a la acción,
una foto de marca con un CTA
y una flecha, ¿de acuerdo?
Así que ese es el formato principal aquí
mismo, y enlazaré el vídeo más abajo,
y también haremos un desglose de este
video en otro video, otro tutorial.
Pero se trata de un
que utilizo una y otra vez para crear
anuncios de vídeo muy, muy eficaces.
Otra cosa también, es
que puedes aplicar este
marco a cualquier estilo de anuncio en
vídeo, así como a cualquier duración.
Así que si quisieras acortar el anuncio en
vídeo, puedes reducir la
cantidad de beneficios
y características de las que
vas a hablar en un vídeo.
Si quiere alargarlo, añada
más puntos de venta.
En realidad, todo depende de cómo
audiencia responde al vídeo y en
qué plataforma estás trabajando.
Así que, si se trata de YouTube, podrías
salirte con la tuya con
un vídeo más largo.
Pero si es TikTok,
va a ser muy rápido, o Facebook,
en algún lugar en el medio.
Recuerde que los ganchos siempre
permanecerán entre tres y
ocho segundos del vídeo.
Los demás segmentos pueden
variar en longitud.
Sólo quiero llamar nuestra atención,
La capacidad de captar la atención es la
clave del éxito en las redes sociales.
cualquier tipo de vídeo creativo
o cualquier tipo de post escrito.
Al fin y al cabo, tenemos un
millón de cosas que hacer.
Y si no captamos su atención,
estás acabado, ¿verdad?
Así que esto no es negociable.
No se puede modificar su duración.
Incluso se podría acortar, la verdad.
Tener un gancho de dos segundos
frente a un gancho de cinco segundos.
Y podría ser tan simple como parpadear
una imagen de alguien, o una miniatura
gráfica, y luego cortar al vídeo.
Todas estas técnicas son diferentes.
Pero recuerda, esta es la clave,
y querrás asegurarte de que esto
es lo que pruebas más a menudo.
Así que a medida que avanzamos en la
comprensión de todas
estas piezas diferentes,
Quiero que pienses en tus secuencias
y clips de vídeo en piezas modulares.
Modular, es decir, individual,
como una pieza de Lego.
Cuando tienes piezas modulares,
puedes cambiarlas de sitio.
Cuando se sabe esto y cuando se tiene
esto, la edición se hace
mucho más sencilla.
Ya está. Vamos a mostrar un ejemplo aquí.
Este es un ejemplo de
activos de vídeo modulares.
Me gusta pensar en ello como cubos.
Tengo niños, así que ponemos todos
sus juguetes en cubos diferentes.
Tenemos sus figuras de
acción, tenemos sus Legos,
tenemos sus juguetes de coche, tenemos
sus juguetes de madera, tenemos puzzles.
La lista es interminable, ¿verdad?
Lo mismo es aplicable a sus activos de
vídeo o a todos sus activos creativos.
Y en este caso, tenemos nuestros ganchos,
nuestras animaciones, nuestras
secuencias de estilo de vida,
nuestros puntos débiles, las
características de nuestro producto,
nuestro B-roll, nuestras autoridades.
Pueden ser entrevistas o médicos.
Podemos hacer demostraciones,
pruebas sociales,
CTAs, imágenes UGC, imagen de
producto, la lista sigue y sigue.
Pero yo diría que la mayoría pueden
encajar en estas categorías porque esto es
las categorías más comunes que
utilizamos en nuestra producción.
Así que esto es muy
importante como editor,
a medida que organizas todas tus
secuencias, porque si sabes
dónde están todas tus
en que se encuentra el material, podrás
utilizarlo de forma mucho más eficaz.
Así que es casi como, Hey, sólo
necesito esta herramienta,
y sólo necesito este tornillo,
sólo necesito ese, frente a tener
Es como una caja de herramientas.
Si tienes todos los tornillos
desordenados sobre la mesa,
va a ser muy, muy difícil
de ordenar y filtrar
cuáles necesita realmente y
cuáles no le van a ser útiles.
Y eso es exactamente lo mismo cuando
se trata de tus activos de vídeo.
Y como editor, es muy importante que
sepas dónde están todas tus cosas.
Y hay que saber qué activos
van a ser más eficaces.
Y tienes que estudiar estas cosas.
Y si no lo haces, entonces sólo vas a
usar el material incorrecto que podría
tirarse o no estás usando el correcto
cosas que podrían hacer
que el vídeo despegara.
Esto es lo que entiendo por modularidad,
modular, y aplicándole el formato AIDA.
Como captador de atención, o como
gancho, o como tope de pergamino,
hay tantos nombres diferentes para ello,
puede incluir una toma
de puntos de dolor aquí.
Digamos que el tres espíritu uno, si
alguien estaba bebiendo alcohol o alcohol
y lo estuvieran escupiendo, eso
sería un punto de dolor, ¿verdad?
Luego, para captar su interés,
podemos incluir una animación.
Pues bien, esta nueva y extraña bebida
alcohólica sin alcohol
ha demostrado reducir
resacas o eliminarlas por completo.
Usted puede mostrar tal vez
como una animación de la misma
yendo a tu hígado y siendo
procesado, lo que sea.
Sólo estoy hablando en voz alta.
Entonces cuando eso termine, porque
todavía no has revelado realmente
puede mostrar demostraciones del
producto y pruebas sociales.
para que se emocionen y quieran
hacer clic en el vídeo.
Y por último, tienes el CTA, ¿verdad?
Esa es una variación.
Tienes todas estas herramientas.
Es como, Vale, bien, cómo puedo
reformatear este vídeo
de una manera diferente.
He aquí una forma diferente.
Hagamos lo mismo, pero cambiemos
la animación por la autoridad.
Lo que quiero decir es
que tenemos el mismo
punto de dolor de la
persona que bebe y crece.
A continuación, incluimos, digamos,
un médico que habla sobre la toxicidad del
alcohol y por qué es tan malo para ti.
Aún no ha revelado el producto,
pero sólo estás diciendo, Oye, si alguna
vez has hecho esto antes y no lo haces
quiere estas consecuencias,
tenemos una solución para usted.
Es otra oportunidad para probar algo,
y eso es algo que podríamos
proponer al equipo,
porque este es un momento
muy crucial en la secuencia,
estamos buscando en la marca de tres a
diez segundos o tres a ocho segundos aquí
donde aún tienes su atención,
les mantienes interesados.
Y entonces Sí, eso es algo
que incluso podríamos probar.
Más adelante en el vídeo,
si digamos que sabes que este punto de
dolor y esta pieza de autoridad funciona
muy bien, entonces tal vez usted puede
comenzar a jugar con
más abajo en el video.
Si nos fijamos en algunas de sus métricas
y ver que hay una tasa de caída
dentro de, digamos, no sé,
marca de 25 segundos, chicos, como editor,
deberías volver a tu línea
de tiempo y ser como, Vale,
lo que está pasando en la marca de 25
segundos donde puedo
hacer esto más atractivo.
Si la gente deja de ir
allí, es que se aburren o
realmente no les importa o no les atrae.
Así que, ¿por qué no le
ponemos un poco de picante?
¿Por qué no añadimos algo en su lugar
de la prueba social, añadamos
otro punto doloroso.
Vamos a retorcer un poco el cuchillo, para
que vuelvan a participar en el vídeo.
He aquí una pequeña demostración o una
pequeña ilustración de lo que
quiero decir con poner todo
de tus activos de vídeo en cubos o
etiquetándolos como si fueran Legos,
podemos clasificar y filtrar nuestras
propias secuencias desde
gancho, intro, beneficio,
función, prueba social, animaciones,
puntos de dolor, llamada
a la acción, lo que sea.
Si no le pones nombre,
si no tienes un nombre para algo,
entonces sólo va a estar flotando
sin una categoría y no
sabrás cuándo usarla.
Y creo que esto es muy importante.
Esto es algo que he
aprendido a lo largo de
los años, es que tienes que saber
dónde están todos tus activos.
Tienes que etiquetarlo todo
y ser súper organizado.
Estas son tus herramientas.
Como editor, tu trabajo consiste en ser
capaz de aprovechar al máximo
los recursos de que dispones.
Y a veces no tienes los mejores recursos,
así que tienes que saber lo que es
en tu caja de herramientas
para crear algo digno.
He aquí otro ejemplo
el AIDAF, estás tratando de pensar en el
formato dentro de la línea de tiempo.
Tienes tu gancho, tu introducción,
su beneficio, su característica,
su llamada a la acción.
Es un formato muy simplificado
o una cronología simplificada,
pero esto sólo le da una perspectiva de
lo que parece en la línea de tiempo.
Puede llegar incluso a crear algunas
de estas guías para usted dentro de
Premier para que seas consciente
de dónde estás en el vídeo.
Es como, Vale, ahora mismo me estoy
centrando en la introducción.
Déjame tres segundos para la introducción.
A continuación se indican otros marcos de
anuncios en vídeo que podrían ser
útiles para realizar pruebas.
Aquí tienes demostración,
beneficio y validación.
Es un proceso sencillo de tres pasos.
No hay ninguna llamada a la acción.
Aquí sólo muestras el problema,
mostrando la solución,
cómo beneficia al usuario,
y luego tal vez alguna prueba
social como, Boom, ya está.
Este es un anuncio de 15 segundos.
Lo siguiente es el
gancho, la demostración,
beneficio, explicar el producto y, a
continuación, simplemente
llamar a la acción.
Esto podría ser un poco más largo
vídeo, pero este marco podría ser
utilizado más de un anuncio
de tráfico frío también.
Realmente depende. Realmente depende.
Depende de lo que tengas como activos
bajo los que se pueden crear estos marcos.
Así que si tienes mucho contenido,
no dudes en trocearlo y crear
algo atractivo, porque incluso
las marcas no se dan cuenta de su
propio potencial para su propio contenido
porque nadie lo está viendo de esa manera.
Y esto es lo que te convierte en un
editor avanzado, es ser capaz de evaluar
el contenido que te ha enviado una marca
o una empresa, ser capaz de organizarlo,
y después crear un marco y un anuncio
de alta conversión a partir de él.
Porque eso es literalmente lo que
la gente te paga un montón de dinero,
porque no saben cómo hacerlo ellos mismos.
Y así es exactamente como se hace.
Por último, tienes que
explicar el beneficio CTA,
mostrar el beneficio al usuario,
explicar cómo funciona, CTA.
Realmente depende del formato.
Si queremos ir más cortos, si queremos
ir más largos o de gama media.
Como he dicho, estos podrían ser
reorganizado, pero su gancho va a
permanecer allí y su CTA
va a permanecer allí.
Pero hay algunas excepciones.
Si quieres añadir un CTA entre el vídeo,
eso es en realidad una cosa que he estado
viendo un montón de gente a prueba.
Puedes poner CTAs después de los primeros
cinco segundos o de los
primeros 10 segundos.
porque la gente caerá y
querrás que hagan clic.
Así que hay muchas formas locas y
geniales de hacer cosas hoy en día.